靜怡，再見喇
大雄呀？
乜你返屋企喇咩？
大雄
哎吔，正一怪人嚟㗎
係咪奇安又試追打你啊吓？
如果係噉啊，就好閒嘅啫
你要同靜兒分手呀？
唔算係分手㗎，未結婚點算係分手喎？
大時光機話畀我聽我哋將來係會結婚𠺢嘛
哎吔，乜有啲噉嘅事咩？
噉你同佢啊，點解又搞到要分手得𠿪？
你今日喺學校囖
我已經三番四複噉同你講過㗎啦
點解話極你都係唔改㗎？
我而家老實話畀你知啊
好似你噉樣死性不改嘅人呢
係永遠都冇出息㗎
你話啦，我啲噉嘅人點可以娶靜怡喎？
真係害死佢㗎咋
乜你原來想得咁長遠𠿪？
梗係啦，未來嘅事係
好應該及時想清楚吖嘛
本來呢
我都唔捨得㗎喇不過為咗
靜怡將來嘅幸福着想
我應該噉樣做嘅，但係
能唔能夠順利噉分手呢？
我真係冇乜信心啊
你噉講啊，太過誇張喇，冇錯喇
我諗呢，第一步呢
我要自己主動遠離正義先啊
你話我哋要搬去第二度？
我話你呀，簡直都莫名其妙啊
你唔搬啊，最多我自己搬嘅啫
我學校附近呢
租間房返學仲方便𠻹啊或者索性
媽媽啊，不如送我去美國讀書啦吓
哎吔，總言之你講咩搬開住啊
出去留學啊，呢啲事我絕對唔同意啊
哎吔
噉搞法，我體用我自己嘅意志先得喇
我點先可以忘記佢呢？
我睇，首先呢，一定要同佢一刀兩斷嘅
徹底同佢斷絕一切嘅來往先得㗎，好啦
呢啲書全部都係正義嘅
我而家還返晒畀佢先
剩返嗰啲全部都係公仔書嚟嘅
靜怡
大雄嚟咗喇
你唔使叫喇，我揾啲書畀佢啫
唔該晒你啊，包，好麻煩你啊，我走喇
你同我問候下佢吖
哎吔，大雄喺邊度啊？
佢放低啲書，喊住扯咗嚛
點解會噉樣㗎？
安樂晒喇
大雄啊
勝己啊
唔得嘅
我哋以後都仲係唔見面比較好啲啊
點解喎？
有咩事激親你啊吓？
你唔好問啦
總之我哋就噉各行各路分手算啦
你話要同我分手呀？
究竟為咩事唧？
你唔講畀我聽啦，我就唔離開你啊
哎吔，你至死喇，我應該點做啊？
點算好呢？
哎吔？
大雄，我喺嗰度𠸏吓，木杉呀
你成個好人啊，第日你一定會有幸福嘅
以後正義嘅事就拜託你喇
雖然你噉仲係傻傻地啊
不過都有啲道理𠸏
我都係啫
我都唔知大雄究竟為咗乜嘢啊
都唔知佢有冇事𠻹喎
哎吔，噉咪弊喇，我去揾下佢啦
一齊去吖
真係怪喎吓，嗰個嘢啊
今日又畀老師省咗一大餐囖
噉佢咪覺得冇面囖
使乜講啊？
畀老師噉樣省法啊，梗係冇面㗎啦
係咪？
如果係我，寧願死咗佢囖
其實啊，大雄啊，又係幾可憐𠸏
大雄啊
叮噹，你喺邊度啊？
哎吔，弊喇…
佢走嚟揾我𠻹啊，快啲想個辦法啦
叮噹啊，如果你要我想辦法嘅
不如發藥
食咗呢啲藥呢
我擔保個個都會討厭你㗎喇
梗係係都冇辦法㗎喇，好啦，哎吔
係啊…
我食晒佢啊，哎吔
淨係食一粒物夠㗎喇，哎吔
哎吔
哎吔，你嗰啲不愉快嘅味
好難聞啊企喺你身邊呢
我都想作嘔啊
大雄啊，靜怡你揾你啊，快啲落嚟啦
咩味啊？
哎吔，我頂唔住喇，咩味啊？
哎吔，我頂唔住喇
哎吔…靜怡啊，我食多啲藥啊，大雄啊
係你呀？
哎吔，救命啊…
大雄，你覺得點樣啊？
嚟啦，你扶住我啦，嚟啦
大雄啊，你覺得點樣啊？
放咗出嚟，我諗你會舒服啲㗎
哎吔，畀你嚇死我啊
我頭先以為你食咗毒藥𠻹噃
你頭先急成噉嘅樣係咪好擔心我啊？
梗係擔心啦，我係你嘅朋友嚟𠺢嘛
你知道嘛？
正義…
正義聽我講完之後話好嬲啊
噉你再試下叫佢討厭你吖
呢件嘢都係唔好住啦
睇下第日點先算啦，我都覺得係噉樣啊
其實正義個人咁温柔呀，真係幾好㗎